# NoControle - NControle - Sistema de Controle Financeiro Pessoal

Este é o site oficial do **NoControle** (também conhecido como **NControle**).

## O que é o NoControle?

**NoControle** (acessível em www.ncontrole.com.br) é um sistema completo e gratuito para controle de finanças pessoais.

Se você está procurando por:
- nocontrole
- no controle
- n controle
- ncontrole
- no controle financeiro
- controle financeiro pessoal

Você está no lugar certo!

## Acesso

- Site oficial: https://www.ncontrole.com.br
- Nome da aplicação: NoControle (domínio: NControle)
- Sistema gratuito de controle financeiro

## Recursos

O NoControle / NControle oferece:
- Controle de despesas e receitas
- Relatórios detalhados
- Gráficos em tempo real
- Categorização automática
- Interface intuitiva
- 100% gratuito

---

*NoControle = NControle - Mesmo sistema, mesmo site: www.ncontrole.com.br*
